[音乐]
维克多推荐的七个女性自卫动作
莱科承认他是武术大师，他在书中描述了
帮助妇女的最有效的自卫方法
攻击我们已经针对不同情况选择了最有效的措施
初学者记住脆弱的地方，无论攻击者多大
因为如果您知道最脆弱的地方在哪里，就可以击败任何人
主要是眼睛鼻子耳朵喉咙胸部膝盖脚踝和腹股沟
所有人都会同意，如果攻击者看不到您，您将会大有作为
很难抓住更戳戳或刺戳的眼睛是非常痛苦的
这将使攻击者分心，足以让您逃脱，这知道
敏感区域有很多神经末梢，您可以使用脚后跟
用手to鼻涕的鼻子，如果不停下来会造成足够的疼痛。
攻击者然后至少要赢得您有时会赢得您的耳朵，如果您发现
处于攻击者唯一的身体部位可以到达的位置
是他的耳朵不停地向他展示愤怒的女性的力量
人耳在很小的区域内有许多神经末梢，因此拉动耳朵
刮伤甚至咬伤会造成很多痛苦，并且您将能够
膝盖跑开，你知道膝盖除了弯曲以外，只能弯曲一种方式
他们对疼痛很敏感，因此对膝盖的良好踢打会震惊
如果幸运的话，还可以使人屈服，甚至可以使脚踝翻倒脚踝非常脆弱
对疼痛敏感，您可以尽情享受乐趣，攻击者的脚踝也可以用力踢
可能会使一个人失去平衡的胸部，其中有令人印象深刻的神经束
如果您设法将其置于胃后面，则称为太阳神经丛
正确打向太阳神经丛的攻击者，这将敲打
呼出他的气息，记得当你击打他时要向前移动你的整个身体
这是行不通的，您可以以任何想要的方式进行攻击，但要安全起见
您需要记住，最有效的举措是针对这些领域的
采取最有效的措施，这将使任何巨人采取的最佳措施之一
呜咽或跪下抓住手腕，抓住他的小指和
用一只手的无名指和他的中指和另一只手的食指拉
手指在相反的方向上同时弯曲手腕
如果您无法抓住对手的手，用拳头或拳头打他
用手指在锁骨之间或放入他的亚当苹果中
你让你的对手迷惑不解，这样他就需要很长时间才能回来
以他的感觉，但是只有在极端危险的情况下才这样做
例如，如果他因为he喉而s住您，可能会严重伤害您
甚至杀死一个人，最明显的攻击区域是
腹股沟所有自卫课程建议针对该地区
一个简单的踢球并不需要解释击中该区域会麻痹一个
攻击者，如果被抓住，您将有足够的时间逃脱3
如果从前面抓住您，并且无法举起手，则从前面
向前移动双手并在骨盆前握拳
您和攻击者之间有足够的空间，然后用您的攻击者击中攻击者的鼻子
前额，这将使他远离您，现在在腹股沟处将他击中
万一您和侵略者之间仍有空间，您的膝盖
有一种方法可以使您的手掌伸直左臂来保护自己
并用右臂将攻击者藏在下巴和鼻子上，然后将其击中
腹股沟这种方式，攻击者将
长期迷失方向，他将无法移动
有关如何释放双手的信息，如果您可以轻松逃脱据点
记住拇指法则，将手臂旋转到攻击者拇指的一侧
如果他握住您的手臂，当您
手臂在攻击者下方，如果可能的话，请尽可能用力拉您的手臂5
从后面抓住的攻击者通常是从后面来的，因为这是
握住受害者武器的最简单方法，以使他们无法将其移动到
释放自己的自由度，迅速向后弯，并尝试用
你的头没事的，如果你做不到的话，那就是让攻击者放一个
他的双腿向前弯曲，现在迅速弯下腰抓住他的腿，起身用
如果您被攻击并从中抓起，攻击者将失去平衡6
在此之后，以弓形动作将攻击者的神庙下巴或鼻子击中一侧
攻击者将退后几步，现在击中他的腹部或胸部肘部
太强大了，以至于如果你被推挤，他们会迷惑任何对手7
碰壁的情况经常发生，攻击者试图拐弯
受害者或在这种情况下将他们推倒在墙上，有必要
记住最脆弱的地方，并根据您的情况打中其中一个
如果两个攻击者的手臂都向上，则将您的手掌伸直并击中
如果他的一只手臂垂下，他会在腋窝里，有机会您可以击中
对手是胸颈或下巴，但最有效，最有力的对手之一
击球是头部下蹲比对手低一点的击球
然后迅速跳起来，用额头砸他的下巴
立即使攻击者感到迷惑，让您有机会逃脱
我们希望您永远不必使用这些注释，但是如果您确实找到了
处于危险境地的自己请记住易受伤害的区域
可以避免大多数危险情况，请关闭iPhone或iPod
当您在街上时，在慢跑时不要使用耳机，
保护您的舒适区，不允许陌生人或任何有敌意的人
不友好的态度让你靠近你，然后说五英尺
养成在转弯时不走近建筑物的习惯，否则
可能会跳下，这将非常危险，因为
攻击的意外性会使您瘫痪，不要让陌生人进入
你家现在有太多聪明的骗局
相信即使是一位可爱的年长女士也不知道的人
她的狗偷偷溜进了您的住所，她可能会分散其他人的注意力
犯罪分子正用来进入屋子，关上门，看着
如果您发现轮胎漏气并意识到
邻里不鼓励晚上走走，在公寓里走得更远
更换轮胎的轮胎是为保护您的安全而付出的很小的代价
养成外出就餐的习惯，以便有人
如果你留着长发，不要给他们加药，避免把它戴在马尾辫上
它可以很容易地抓住并用于将您固定在适当位置，并防止您
更好地逃脱以保持头发顺滑
这样一来，当您到达时，您将能够快速解锁您的汽车
您马上进入车门锁，注意外观
尝试给人以自信的印象，保持背部挺直，
如果您觉得情况可能会失控地抬起头，那就是尖叫。
完善的防御机制让您打破受害者的角色吸引
注意并分散攻击者的记忆，大喊大叫更多
比大喊大叫更有效，有助于意外反应，它会抛出
攻击者当然会预测某些动作，并且您可以使用以下元素
冒充您的优势而感到惊讶，假装您已经注意到一个认识的人
并以疯狂的方式将他们的名字称为假冒心脏病发作
为您如何确保自己安全，请在评论中写信给我们
与您的朋友一起观看视频，如果您希望他们安全的话，请记住按赞
按钮并订阅我们的频道，让您保持乐观